t
A· vv. c. 556. Δι’ ο. ωδ, 1⁴¹

2&ss hostium victoria, ἰωῆς quum-victi mori

‘' m vestiqjo mallent, quam fugeres victores,
morannum victoriam irati , trucidarent. quos

. pelleqe non poteraut. l'e ulerunt tamen iam

fi aut-os superantes, et lazone ac vulneribus
' beffos», Inde disfipati umnec sunt. equosque
ud. fusam, qui poterant, repetebant. . Cn.
Lentu us tribunus militum, quum, praeter-
vehen's equo, sedentem iu saxo fluore obple-
tum consulem vidisset: L. Aemili, inquit, quem
unum i'n ontem culpae cladis hodiernae Du‘ re·
spicere ehem cape hunc equum. Dum et tibi
vitium aliquit} superfss, comes ego te tollere
poffitm ac protegere. IVefunefiam Ιιαηι· pugnam
morte consulis feceris. Etiam fine hoc lacru-
marum satis luctusque ss. Ad ea consul? Tu
quidam. Gn. Corneli, macte virtute gfio,· sed
eave, Z tra mg'serando esionam t us e ma·
nibus tium evadendi ab umas. A i, nuntia
publice utribus, urbem brunnam muniant ac
prius, quam hostis victor adveniat, praesuliis
firment3 privati-mque ρ. Fabio, L. ,Aemilium
praeceptorum ejus memorem et vixg'ffe, et adhue
mori. Me ἰη haesit-age militum meorum patere
exspirare, ne mertens iterum e cmgsulatu sun,
nuc adcusator conlegae exsistam, ut alieno cri-
mine itmocentiae'zm meam protegam. Haec exi-
entes prius turba sugieuu'um civium, deinde
gestes, dbpress'ere: consulem, ignorantes quia
ciret, obruere telise Lentulum iuter tumul·-
tum abripuit e uus. Tum inde effuse fugiunt.
Septem millia ominum iu minor& castra, de-

‚- cem in majora, duo ferme in vicum ipsum
Cannas perfugerunt: qui extemplo a Cartha-
lone atque equitibuS, nullo munimento tegente

. vicum, circumventi suut. Consul alter, seu
forte, seu confilio , nulli fugientium insertus
agmini, cum septuaginta fere equiubus.V}nu-

· · anm

· ἶ

